奈落的参道 入口
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
泪石山地地下
<·分区·>
迷宫／无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
お待ちかねのフルレイドだ
久违的中队副本啊
しかも私たちがここに挑む最初の冒険者
而且我们还是最先挑战这个迷宫的冒险者
いいね　このキンチョー感
这种紧张的感觉真不错
わ　私も　がんばります
我 我也会努力的
大丈夫だよ　何とかなるさ
不要紧的 船到桥头自然直
お前ら　覚悟はいいな
你们 已经准备好了吗
一定要在这个副本区域插上我们的旗帜啊
このレイドゾーンに　俺たちの旗を立ててやるぜ
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
框..框
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
うちもらした　ニ体
2只怪物逃跑了
リカバー　頼む
拜托掩护
回り込め
绕进去
パルムの深き場所の地下深くに存在するレイドゾーン
在帕鲁姆隧道地底深处的副本区域
奈落的参道 区域A
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
泪石山地地下
<·分区·>
迷宫／有怪物出现
<·其他·>
开放战斗区域
可以使用全部技能
进入许可/有限制
对应中队副本
退出许可/无限制
奈落の参道　アビサルシャフト
奈落的参道
abyssal shaft
ここは　元のゲームでは　なじみあるレイドダンジョンである
这里是和原本的游戏相似的副本迷宫
一般的なダンジョンを　拡大強化
一般迷宫的增强版
より多くの通路や小部屋　罠や謎かけが存在し
有着更多的通道 小房间 陷阱 谜团
複数の広大なゾーンで構成されている
由多片的大型区域构成
それらを探索しながら
我们要一边探索迷宫
目的の場所や財宝 出口を目指すのだ
一边向着目的地 财宝 出口前行
奈落的参道
エネミー　エンカウント
遇敌
セットアップ　急げ
各就各位
オルクスジェリー×３
贪食污泥x3
直継
直继
っしゃ
好咧
フルレイドは　２４人のメンバーが
中队副本的团队由24人
六人ずつ四つのパーティーを組んで行う
共4个6人小队组成
今回の編成は　以下のとおり
这次的队形如下
第一パーティーは　壁役
第一小队是坦克组
正面から敵を引きつけ　攻撃に耐える事が求められる
牵制来自正面的敌人 要求能够承受得住攻击
彼らが崩れると　戦略そのものが崩れてしまう
他们被打垮的话 整个战略就会垮掉
西南出口側から　三体確認
在西南出口确认到3只敌人
任せろ
交给我吧
定位怒号
Anchor Howl
アンカーハウル
飞龙脚
Wyvern Kick
ワイヴァーン　キィック
第二パーティーは　遊撃部隊
第二小队是游击部队
第一パーティーが引きつけ損ねた敵のカバーや
负责对付第一小队没能牵制住的敌人
不意の増援への対応を担当
和意想不到的增援
状況に合わせ　臨機応変な判断　行動が要求される
要求根据战况临机应变地做出判断并采取行动
敵増援　支援要請
敌人增援 要求支援
東口　第四パーティー進行方向
东口 第四小队前进方向
オルクスジェリー×６
贪食污泥x6
速射
Rapid Shot
ラピッドショット
第三　第四パーティーは　攻撃を主な任務とし
第三和第四小队以攻击为主要任务
火力を重視したメンバーで固められている
由擅长输出火力的成员构成
だが　防御力は弱い
但是防御力很弱
状況に応じ　第三パーティーはメイン火力に
根据情况 第三小队主要输出火力
第四パーティーは周辺の警戒にあたる
第四小队负责周边的警戒工作
これが今回のレイドチームの編成となり　作戦の基盤となる
这就是这次副本团队的队形 也是作战的基础
レイドゾーンの通常モンスターは　一般のそれに比べ　はるかに強い
副本区域的常见怪物远比一般怪物强大
城惠
种族
半祖族
赋予术师
所属公会
记录的地平线
公会会长
大災害を経て ９０だったレベルの上限は１００までに上がっていた
经历了大灾害之后 等级上限从90提升到100
それでも気を抜けば　全滅してしまう
即便如此要是掉以轻心便会团灭
死んだ冒険者は　レイドゾーンの入り口で復活する
死去的冒险者在副本区域的入口处复活
ミスっちまいました
犯错啦
ワィヴァーン　キィィック
飞龙脚
Wyvern Kick
デミクァス　前に出すぎだ
迪米夸斯 你冲得太前面了
回復が届きませんよ
已经超出回复魔法的范围了
知るかよ は　軽い軽い
管他呢 好轻松
こいつは
这是…
レイドモンスターを倒すと　特別な素材がドロップされる
打倒副本怪物的话 会有特别的素材掉落
これを使い　高性能なアイテムを作る事も可能である
可以使用这些便能制作高性能的道具
治愈
Heal
ほい　ヒール
助かります
谢啦
直継さん　平気
直继先生 没事吧
ばっちこいだぜ　このスライム祭り
放马过来吧 史莱姆大放送
てか　お前　俺を盾にしてるだろ
话说你把我当盾牌了吧
回復したげるから　また僕の犠牲になってよ
我会给你补血的 你就再为我牺牲一下吧
そして
然后…
あの姿
那是…
レイドゾーンには　五体から十体の特殊なモンスター　レイドボスがいる
副本区域里有5到10只的特殊怪物 即副本Boss
一なる監獄のヴァンデミエに　うり二つ　だな
和第一监狱的梵狄米艾神似啊
ヘイロースの九大監獄か　懐かしい
赫洛斯的九大监狱吗 真让人怀念
第一庭园的梵狄米艾
等级/副本
あの時のレイドボスですよね
是那时的副本Boss吧
データの使い回しは　よくある話だ
数据的重复利用是常有的事
諸君　来るぞ
大家注意 它过来了
散開しつつ　セットアップ
大家散开 各就各位
了解
遵命
第一パーティーは　右足側　正面
第一小队 右脚正面
第二は　左足　側面
第二 左脚侧面
第三は　左後方
第三 左后方
第四は　右後方
第四 右后方
陣取れ
摆好阵型
アンカーハウル
定位怒号
Anchor Howl
よし　とりあえずセオリーどおりでけずるぜ
好 总之先按照既定战术砍它
了解
遵命
攻撃職には　攻撃力増加や追加ダメージの付与をしつつ
攻击职业 需要增加攻击输出并追加附加伤害
後衛は　安全圏からの遠距離攻撃
后卫则是从安全范围进行远距离攻击
壁役の戦士職には　手厚い回復とダメージ遮断や防御力増加の支援
作为坦克的战士需要勤补血并减少伤害 增加防御力
そして肝心なのが　ヘイト管理
而最重要的则是 仇恨值监控
つまり　敵の注意を壁役に保たせる事である
也就是保证敌人的注意力集中在坦克身上
どうした　こっち寄せ　駝鳥の化け物
怎么了 看这里 鸵鸟怪
何だ　飛ぶ気か
怎么了 要飞起来吗
いや　何かのモーション
不 应该是某种姿势
シロエさん
城惠先生
ヘイト無視の　範囲攻撃
无视仇恨值的AOE攻击
シロエ　被害報告
城惠 伤亡情况
移動阻害５　石化４
行动困难5人 石化4人
即死１
当场死亡1人
回復まわしてくれ
把治疗职业调过来
蘇生　頼む
复活就拜托了
マジかよ
不是吧
ヘイローズん時にはなかった技だ
赫洛斯时期可没这技能
デバフ　急げ
赶快Debuff
おい　デミクァス
喂 迪米夸斯
とろい回復なんざ待てるかよ
谁等得了你那慢悠悠的回复啊
タイガーエコーフィストォ
虎响拳
Tiger Echo Fist
クロススラッシュ
十字斩
Cross Slash
第一庭园的梵狄米艾
等级/副本
おい　見ろ
喂 快看
やっと　一割　減らせたか
终于掉了一成血吗
今ので　何人か落ちたぞ
刚才的攻击中有几个人掉下去了
一人は下の足場に
一个人掉到下面的立脚点
二人はゾーンから消失
两个人从区域上消失
やろう　上に移動しやがった
混蛋 往上面移动了
追撃
追击
気をつけて下さい
大家要小心啊
炎のなぎ払いだっけ
它可以反射火焰攻击的吧
レイドボスの攻撃は　ＨＰが減るごとに強力なものへと切り替わる
副本Boss每减少一定量的HP就会变身为更强大的怪物
タイミングも属性も　前とちげぇって
攻击时机和属性都和以前不同
いやらしくなってますね
真让人讨厌啊
対処するためには　通常の戦闘とは異なる戦術が必要となる
对付它必须用和通常战斗不同的战术
直継　てとらさん
直继 特托拉小姐
強力なメンバーをそろえるだけでは　勝利にたどりつけない
仅仅凑齐强大的队友也不能取得胜利
ディンクロン　石化
迪尔库隆 石化
まずい　壁役全滅
不妙 坦克队全灭
ヒーラーいないか
没有治疗职业吗
残ってね　ロスト
不在 失联了
ウィリアム　ここは
威廉 这里只有…
しゃねか
没办法了吗
退却だ　一旦　引くぞ
撤退 暂且退回去
こうして　全滅や撤退を繰り返し
就这样我们重复着团灭和撤退的循环
相手の能力を探り　突破するのだ
探知对手的能力 以取得突破
その後も　一なる庭園のヴァンデミエとの戦闘を繰り返した
之后我们又多次和第一庭园的梵狄米艾战斗
全滅こそしなかったものの
虽没有团灭
それに近い状況に何度もなりながら
但有好几次也几近团灭了
また　ミスっちまいました
我又犯错啦
パターンを体で覚え　解析し　何通りもの攻略法を試す
用身体记住怪物的攻击模式 分析并尝试多种攻略方法
レイドとは　ものによってはひとつき以上かけて行う 長期戦である
有些副本会成为需要一个月以上的时间来攻克的持久战
そして
然后…
瞬きだな
以眨眼为时机
その直後にヘイト無視
这之后是无视仇恨值
ランダムで　十人を　状態異常 または即死にする　あの技を使う
释放随机地让10人状态异常或当场死亡的技能
次の戦闘で間隔を計って
在下次战斗中测量间隔
６０秒
60秒
６０秒　間隔です
间隔为60秒
カウント
计数
１　２　３　４
1 2 3 4
回り込め
绕进去
デバフ　急げ
赶快Debuff
位置取り 急いで下さい
请大家快各就各位
レイドボスの技にもリキャストタイムがある
副本Boss的技能也需要冷却时间
それを把握し　回避し
了解技能的冷却时间 回避它
被害を最小限に抑える事ができれば
把伤害减少到最低限度 就能…
ウィリアム
威廉
くらいやがれ
尝尝这个
ピカーってのがこねぞ
它不发光了
っしゃ　技がキャンセルされた祭り
好嘞 技能发不出来啦
チャンスだ
好机会
一気に削れ
一鼓作气砍死它
ＤＰＳ上げろ
增加每秒伤害
敵の長所と短所をおのおのが記憶し
把敌人的各个长处和短处都记住
チームの連携が固まってさえしまえば
再加上团队配合默契的话
後は時間の問題である
之后就是时间问题了
レイドボスを倒すと　幻想級のアイテムを手に入れる事が出来る
打倒副本Boss的话就可以得到幻想级道具
そして　ニ体目のレイドボス
然后是第二只副本Boss
聖なる庭園のエルレイーダ
神圣庭园的耶雷伊达
ヘイトリセットや守護獣召還を繰り出す難敵ではあったものの
是一只会不断重置仇恨值并召唤难缠的守护兽
十数回に及ぶ挑戦で　これに勝利した
在我们挑战了十多次之后终于战胜了它
こうしてレイドボスを一体ずつ倒して　クリアを目指す
我们就这样一只接一只地打倒副本Boss 向着通关迈进
これが　フルレイドだ
这就是中队副本
レイドを開始してから　三週間がたっていた
从副本开始已经过了三周
デミクァス
迪米夸斯
全く
真是的
くたばれ　化け物が
受死吧 怪物
次のタウント待てって　言ったろ
喂喂 都说了叫你等到我下次挑衅的时候
デミデミのヘイトが
迪米迪米的仇恨值…
うるせ　祭りダルマ　俺が
闭嘴 碎嘴子 我要…
デミデミ　うしろ
迪米迪米 后面
ワィヴァーン　キイイック
飞龙脚
Wyvern Kick
ヒールワークがめちゃくちゃですよ
治疗根本跟不上啊
援護するしかねな
只有掩护他了啊
奥へ進むにつれ　このダンジョンの難易度を実感する事になった
越往里面走 越可以体会到这个迷宫的难度
モンスターのレベルが上がり　苦戦を強いられ
怪物等级上升 我们深陷苦战
攻略状況どころか　ゾーンの全体像すらつかめていない
别说是攻略情况了 我们甚至摸不清区域的全貌
いっくよ　いっちゃうよ
我要发招了 要发招了哦
もし　ボクに恋しちゃったらゴメンね
要是害你迷恋上我 就对不起喽
いいから　早くしろよ
别磨蹭了 快点干活
では　いきます
那么 要开始喽
みんなのリクエストにお応えして
我对大家可是有求必应
オーロラヒール
曙光圣愈
Aurora Heal
助かった
得救了
攻撃を集中
集中火力
近接攻撃は控えて
近身攻击先缓一缓
最初のニ体を撃破して以来　レイドボスとは遭遇できず
击败最初的两只BOSS之后 就再没遇到副本BOSS
ダンジョン探索も進まず
副本的探索也毫无进展
戦いは膠着状態を迎えていた
战斗陷入了胶着状态
あと　どんくらいだと思う
你觉得进度还剩多少？
レイドボスですか　三体か四体　でしょうね
你指的是副本BOSS吗 大概还有三四只吧
奈落的参道 安全区域
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
泪石山地地下
<·分区·>
迷宫／无怪物出现
<·其他·>
开放战斗区域
可以使用全部技能
进入许可/有限制
退出许可/无限制
うまくねな　十日は無理だ
很不顺利啊 10天完全不够用
僕たちが直面しているのは　補給の問題だ
直接摆在我们眼前的 是补给问题
戦闘を繰り返すと装備は　摩耗していく
一次又一次的战斗 造成装备损耗
適正な状態に保つには
要保持装备状态正常
生産系のスキルを持った者が補修をする必要がある
必须由拥有生产系技能的玩家进行修补
ウィリアムの「神水晶の鏑矢」も数に限りがあり
威廉的「神水晶之镝矢」也是有数量限制的
一流の職人が幻想級の素材を利用して作るしかなかった
只能由一流的工匠以幻想级的材料制作而成
補給か
补给啊…
食料もいつまでもつか
食材也不知道能撑到什么时候
フルレイドに挑むには　それ相応の装備が必要です
挑战中队副本必须有相应的装备
その装備も　レイドでなければ入手は困難
而且这类装备 副本之外很难入手
補修のための素材もしかり
修补用的材料也一样
他のレイドギルドでは
像其他战斗公会那样
素材アイテムを得るためだけに
只为获取材料道具
レベルの低いレイドに挑むとか
去挑战低级别的副本吗
大災害からこっち　レイドゾーンを回るのも一苦労だからな
在大灾害之后 想去副本转转也够费劲的
しかし我々は　補給のためだからと　歯応えのないレイドなど
但是仅仅为了补给 就要我们去啃那些鸡肋副本也太…
そんな軟弱なギルドではあるまいて
我们可不是那种软脚虾公会
ウチのギルマス　ハンパは許さないからな
我们家公会可容不下半吊子
さよう
说得对
だから　ついてきたんじゃないですか 僕たちはあの人に
所以我们才会跟着那个人 来到了这里啊
僕の方でも用意した素材があります
我这边也预备了些材料
どれくらいもちそうだ
大概能撑多久
それを合わせても　二十日
合起来大概…20天
二十日
20天？
大して足しになりませんね
也帮不到什么大忙
そだな
这样啊
ですよね
就是啊
マジかよ
真的假的
「ログホライズン」てのは　八人しかいない弱小ギルドだろ
「记录的地平线」只有8人 是个弱小的公会吧
どやって　そんだけの素材そろえたんだよ
到底是怎么搞到这么多材料的
やっぱりただモンじゃねな
果然不是省油的灯啊
俺は円卓会議を蹴飛ばして
我把圆桌会议一脚踢开
あちこちのレイドゾーンを回ったあげく
四处游走于各大副本
ススキノに流れついた
最终流浪到薄野
自分のしてきた事を後悔なんかしちゃいない
我对自己做过的事一点都不后悔
しちゃいないが
虽说我并不后悔…
もう疲れちまったよ
我撑不下去了
じゃあな
再见
楽しかったぜ　ギルマス
好聚好散 会长
どしようってんだか
这些软脚虾
軟弱者めが
真是没救了
今回も　俺はシロエの目的も聞かねェで こんな所に来ちまった
这一回 我也是不问原由 跟着城惠来到这种地方
そんな俺を信じて
大家是如此地信任着我
何が正しいかなんて分からね
我不懂什么正确的做法
あいつらに何て言えばいいのかも
也不知道该对他们说些什么好
どうせ俺はただのゲーマーだ
反正我就是一介玩家
生まれてこの方　ゲームしか真剣にやった事がねんだからな
既生于此 就只管认真游戏
けど
但是…
アンタはどう思う　シロエ
你怎么想 城惠
地下に潜っていられるのは好都合だけど
暗中行事虽然更合适些
そんな事で　いつまでもごまかせる相手じゃないよね
但对手也不是好糊弄的
ミナミはともかく
阪南暂且不提
あっちの方は
那个人…
あのやろう
那个混蛋…
那个混蛋！
シロエめ
可恶的城惠
猫頭とガーディアンはまだいい
猫头和守护战士还好
あいつらはてめの力で戦った
那俩家伙好歹还奋力应战过
だが　奴は
但是那混蛋…
後ろから　こそこそ指示を出すだけで
只会躲在后方鬼鬼祟祟地发出指示
おまけに
而且还…
デミグラスさんてのはどなたですか
低迷玻璃心先生是哪一位啊
えと　デリシャスさん
还是叫…碟碟美味先生来着？
あの時のアレは　エンチャンターの技
那是出自赋予术师的技能
先以锋利剑刃强化我的攻击
Keen Edge
キーンエッジで　俺を強化し
マインドショックで敵の動きを一瞬封じた
再以心灵震撼瞬间封住敌人的行动
Mind Shock
あんなヤローに助けられただと この俺が
我竟然…被那混蛋救了一命
アイツにだけ　野菜多めに入れといたのがバレたかな
该不会是我们光给他狂加蔬菜的事暴露了吧
そこじゃないでしょう
不至于吧
困った奴だ
这家伙真是难搞
全く　ですが
完全同意 不过…
少なくとも　臆病者じゃあない
对 至少不是个胆小鬼
シチュー祭りだぜ
这炖菜好大一份
いっただっきまっす
我不客气啦
おいしいネ 直継さん
直继 真的好好吃啊
どしたんですか
你怎么了
シロがよ ピンチっぽくてな
阿城现在啊 好像陷入困境了
ぽいんですか
怎么说？
いつも仕事に追われて　難しい顔してるけど
肩挑重担时 阿城总是会板着一张脸
あいつは　意外とそれを楽しんだり手を抜いたりしてるンだよな
但出乎意外的 他有时会乐在其中 有时又会放手不管
でも　いつもそんなだから
但是 正因为他总是这样
本当に苦しんでいる時に　気付いてもらえないんだ
到了真正艰难的时候 他反而不自知
それで　今は本当に苦しんでる
那现在 其实他很难受的吗
じゃあ　アイドルが必要ですね
这种时候就需要偶像出场了
そりゃ　間に合ってると思うぞ
我觉得这主意也就凑合
ぱんつ　見せましょうか
要不给他看内裤吧
あのな　おぱ
我说你啊 小内…
ま　またアカツキの呪い
晓的诅咒又来了
てか　そういうのもいらないと思うぞ
况且 我觉得我们也不需要搞这些
でも　そんなに苦しいなら
不过 既然那么艰难
なんでこんな穴蔵まで来てるんです
为什么还要到这种地洞里来
なんでねえ
为什么啊…
多分だけど　家を守るためだな
多半 是为了守护家园吧
家ですか
家吗
物理的な建物の事じゃないぞ
不是指物理上的建筑哦
家っていうか　ギルド　街
「家」指的是公会？主城？
いや　世界
…不 世界？
世界
世界？
人間　家や飯が必要だろ
人总是需要住家吃饭的吧
それから　仲間
还有伙伴
元の世界なら　家族
在原来的世界的话 就是家庭
今の　この世界なら　ギルドって事になるよな
而在这个世界里 就是指公会了吧
でさ　そゆもんにも　やっぱ居場所は必要なんだ
再说了 诸如此类还是需要容身之所的
家の家っていうか　つまり　アキバだな
说到家的家 也就是秋叶原了吧
街が幸せにならないと
如果主城不幸福
そこにあるたくさんのギルドも幸せになれないし
置身其中的众多公会也不会幸福
そのギルドにいる人間だって　しょんぼりしなきゃいけない
而公会中的人也只能终日无精打采
シロは　自分の住みかを守るためなら
为了能守护住自己的住处
街だって　世界だって　相手にするんだよ
哪怕主城 甚至世界 阿城都不惧与之为敌
住みか　ですか
住处…吗
アキバか
秋叶原啊
そろそろ　マリエさんに念話
差不多该给玛莉艾打个念话了
て　まだ約束の時間には早いか
不过 离约好的时间还早
いや　でももう
不 但是我已经…
どうしたんですか　直継さん
你这是怎么了？直继
な　何でもない　何でもない祭り
没 没什么 什么事都没有
全く全然何でもない祭り
真的完全没有任何事情
クリスマスというのは　スノウフェルとは違うものなのか
圣诞节跟雪节不一样吗
それって　大地人の冬のお祭りだっけ
那是大地人冬天的节日
いかにも
完全正确
シロエさん　クリスマスまでに帰ってこれるかな
城惠哥能赶在圣诞节前回来吗
クリスマスか
圣诞节啊
いまごろ　あっちの世界でも
现在这时候 那边的世界也在准备过节了吧
どしたの　カツオちゃん
你怎么了 胜尾
か　家族以外の誰かとクリスマスなんて　初めてだからサ
我 我还是第一次跟家人以外的其他人一起过圣诞
オレ　オレ
我…我…
みなまで言うな
你别这样
今年は　みんな一緒だよ
今年大家都在一起哦
サンタクロース　スノウフェルはプレゼント交換をするものだが
圣诞老人？我们倒是会在雪节交换礼物
サンタさんがプレゼントを配るのがクリスマスなんだぜ
有圣诞老人派礼物才叫圣诞节啊
そ　トナカイに乗ってね
对 坐着驯鹿来派礼物
いや　乗るのはソリだけどね
错了 他坐的是雪橇啦
プレゼントか　何をくれるのだろうね
礼物啊 不知道我会收到什么呢
俺は口伝　口伝の巻物とかあったら　絶対欲しいぜ
我想要口传 要是有口传的卷轴 我超级想要的
口伝が　どうかしたのか
你说口传怎么了
アカツキさん　いつの間に
晓 什么时候来的
さすが　ミステリアスニンジャ
真不愧是神秘的忍者
おかえりなさい　アカツキさん
欢迎回来 晓
お仕事　ご苦労さまでしたにゃ
工作辛苦了喵
お茶とお菓子をどうぞですにゃ
来用些茶和点心吧喵
かたじけない
却之不恭
ねね　口伝て何なの
喂喂 口传是什么
知らないのかい　最近　街で話題だぞ
你不知道吗 最近在城里很多人议论的啊
我が輩も　聞いてますにゃ
吾辈也略有耳闻喵
大雑把に言うと　特技の新しい階級だとか
大体上来说 就是特技的新阶级之类的
特技といっても
说到特技
例えば　同じ技でも使い手によって威力が違いますにゃ
譬如说同一个招式 不同人使出来威力也是不一样的喵
階級が違うから　ですよね
是因为阶级不一样吧
いかにも
完全正确
同じ特技でも　初伝　中伝　奥伝　秘伝と
即便是同一招特技 也分为初阶 中阶 进阶 秘阶
階級が上がるごとに威力も高まるのですにゃ
阶级越高 威力越大喵
中伝習得には　同じ職業の冒険者が作った巻物が
想要习得中阶 就需要同职业的冒险者制作的卷轴
奥伝習得には　レアな素材を用いた巻物が必要なんですよね
若要习得进阶 则需要稀有材料所制的卷轴
どちらも高価ですが　購入できますにゃ
虽然价格都很高 好在还可以花钱买到喵
しかし　秘伝には専用クエストの突破が必要で
但是 秘阶更特殊 必须攻克专门的任务
レイドへの参加が必須となっていますにゃ
参战副本是必不可少的喵
レイド
副本
口伝というのは　秘伝の更に先にあるものらしいね
口传似乎比秘阶更上一层楼呢
でも　噂なんでしょ
但那也只是传闻吧
実際に習得したとか　確認したという人は
真正习得口传 或确认过口传的人
とっても少ないみたいですにゃ
似乎少得可怜呢喵
シロエ兄があるって言ってたぜ
城惠哥说是有的
シロエさんが
城惠这么说过吗
口伝は存在するって
嗯 他说过口传是存在的
僕たちも習得したいものだね
我们也很想修习啊
この世界がゲームだった頃にはなかった　特技の階級　口伝
这个世界仍是游戏时所没有的 特技的阶级 口传秘技
さあ　いらっしゃい
欢迎惠顾
あと６日で　クリスマスだよ
还有6天就是圣诞了哦
軽薄な　軟弱な奴らめ
你们这些浮夸又软弱的混球
我らは貴様らの狗ではないぞ
我们可不是你们的狗
思い上がるな　冒険者ふぜいども
不过是区区冒险者 别太自以为是
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
強くなりたいな
我想变强
シロエ不在なアキバの街で
在城惠不在的秋叶原城
一人迷いの中でアカツキ
晓一人独陷迷惘之中
なぜ　シロエは自分を置いっていたのか
城惠为什么把自己扔在一边
なぜ　自分は弱いのか
为什么自己如此软弱
そして　レーネシアもまた　あきらめの中にいった
此外 蕾妮希雅也开始灰心
大地人と冒険者は　判り合えないと
觉得冒险者跟大地人终究无法互相理解
下一集 擘裂之翼
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来